TheSightseeing;
        Es gibt viel zu sehen: Vom gotischen Stephansdom über die imperiale Hofburg bis zu
        Jugendstil, vom Barockschloss Schönbrunn über spannende Museen bis zu aktueller Architektur.

The Highlights:

        Hier findest du die wichtigsten Sehenswürdigkeiten in Wien von A bis Z auf einen Blick.

        Die ehemalige Sommerresidenz der Habsburger punktet mit kaiserlichen Prunkräumen und einer
        prachtvollen Gartenanlage. In Schloss Schönbrunn logierten einst Maria Theresia, Kaiser
        Franz Joseph, Kaiserin Elisabeth und Co.

        Schloss Schönbrunn zählt zu den schönsten Barockanlagen Europas. Seit 1569 im Besitz der
        Habsburger, ließ die Frau Kaiser Ferdinands II., Eleonore von Gonzaga, 1642 auf dem Areal ein
        Lustschloss errichten und nannte das Anwesen erstmals "Schönbrunn". Die nach der
        Türkenbelagerung ab 1696 errichtete Schloss- und Gartenanlage wurde unter Maria Theresia nach
        1743 grundlegend umgestaltet. Heute gehört das Schloss aufgrund seiner historischen Bedeutung,
        seiner einmaligen Anlage und prachtvollen Ausstattung zum UNESCO-Weltkulturerbe.
 
 The A2Z:
        Hier geht es zu unserem heutigen Highlight!
 